Repository: Syn-McJ/dashwallet-ios
Catalog: DashWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: %@ has accepted your contact request
ja: %@ 連絡先リクエストを承認しました

source: %@ has sent you a contact request
ja: %@ が連絡先リクエストを送信しました

source: %@ is not allowed to access Face ID
ja: %@ はFace IDへのアクセスが許可されていません

source: %@ is not allowed to access the camera
ja: %@ はカメラへのアクセスが許可されていません

source: %@ is not allowed to access Touch ID
ja: %@はTouch IDへのアクセスが許可されていません

source: %ld/%ld Characters
ja: %1$ld/%2$ld Characters

source: (1/3) Processing Payment
ja: (1/3) 支払い手続き中

source: (1/3) Unable to process payment
ja: (1/3) 支払いの手続きができませんでした

source: (2/3) Creating Dash Identity
ja: (2/3) DashIDを作成

source: (2/3) Unable to create Dash Identity
ja: (2/3) DashIDを作成できません

source: (3/3) Can't register username
ja: (3/3) ユーザー名を登録できません

source: (3/3) Registering Username
ja: (3/3) ユーザー名の登録

source: 1 hour
ja: 1時間

source: 1 mile
ja: 1マイル

source: 1 min
ja: 1分

source: 20 miles
ja: 20マイル

source: 24 hours
ja: 24時間

source: 5 miles
ja: 5マイル

source: 5 min
ja: 5分

source: 50 miles
ja: 50マイル

source: "%@" is not a recovery phrase word
ja: 「%@」 は復元フレーズの単語ではありません。

source: "%@" is not a recovery phrase word. Would you like to try to recover the correct word that should be in its place?
ja: 「%@」はリカバリーフレーズではありません。その箇所にあるはずの正しい語句をリカバリーしますか。

source: try again in %@
ja: %@でもう一度お試しください

source: A device passcode is needed to safeguard your wallet. Go to settings and turn passcode on to continue.
ja: 端末のパスコードを設定しないとウォレットを守ることができません。端末設定にてパスコードを有効にしてから次に進んでください。

source: A Masternode needs 1000 Dash as collateral and each Masternode is currently rewarded approximately %@ per year.
ja: マスターノードには1000Dashの担保が必要であり、各マスターノードには現在年に約%@回ほど報酬が支払われます。

source: About
ja: このアプリについて

source: Accept
ja: 承認

source: Accept Terms Of Use
ja: 利用規約に同意する

source: Accepting terms of use…
ja: 利用規約に同意しています

source: Accepts DASH directly
ja: DASHを直接承認する

source: Account Recovery
ja: アカウントの復旧

source: Activity
ja: 活動

source: Add
ja: 追加

source: Add %@ as your contact to Pay Directly to Username and Retain Mutual Transaction History
ja: 連絡先として%@を追加し、ユーザー名に直接支払い、双方の取引履歴を保持します。

source: Add a New Contact
ja: 新しい連絡先を追加

source: Address
ja: アドレス

source: Advanced Security
ja: 高度なセキュリティ

source: All
ja: 全て

source: All payments will be considered as an Expense and all incoming transactions will be Income. The owner of this wallet is responsible for making any cost basis adjustments in their chosen tax reporting system.
ja: 全ての支払いは支出とみなされ、全ての入金取引は収入とみなされます。このウォレットの所有者は、選択した税務報告システムでコストベースの調整を行なう義務があります。

source: All transfers to and from CrowdNode from this device will be performed with the below Dash address from this device.
ja: このデバイスからCrowdNodeへの全ての金銭取引は、同デバイスから下記のDashアドレスで行われることになります。

source: Allow camera access in Settings
ja: 端末設定でカメラへのアクセスを許可する

source: Allow Face ID access in Settings
ja: 端末設定でFace IDへのアクセスを許可する

source: Allow Touch ID access in Settings
ja: 端末設定でTouch IDへのアクセスを許可する

source: Amount in Dash
ja: 金額(Dash)

source: Amount received
ja: 金銭を受け取りました

source: Amount Sent
ja: 送金総額

source: An intuitive and familiar experience across all your devices
ja: 全てのデバイスで直感的かつ使いやすい使用感

source: and
ja: および

source: Application %@ is requesting a payment to
ja: %@ というアプリがリクエストしている支払い先：

source: Application %@ is requesting an address so it can pay you. Would you like to authorize this?
ja: %@というアプリがあなたに支払いをするためにアドレスを請求していますが、認可しますか？

source: Application %@ would like to receive your Master Public Key. This can be used to keep track of your wallet, this can not be used to move your Dash.
ja: %@ というアプリがあなたのマスターパブリックキーを要求しています。これはあなたのウォレットの記録を取るために使用されます。あなたのDashが他へ送金されることはありません。

source: Are you sure you want to cancel this order?
ja: この注文のキャンセルをしてもよろしいですか。

source: Are you sure you want to cancel this transaction?
ja: この取引のキャンセルをしてもよろしいですか。

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

source: ATM search works better with Location Services turned on.
ja: 位置情報サービスをオンにすると、ATM検索がより円滑に行えます

source: ATMs
ja: ATM

source: Authentication is unvailable
ja: 認証はご利用できません

source: Authorized
ja: 認証済み

source: Auto Logout
ja: 自動ログアウト

source: Autohide Balance
ja: 残高を自動的に非表示にする

source: Backup
ja: バックアップ

source: Backup Passphrase
ja: バックアップのパスフレーズ

source: Backup Wallet
ja: ウォレットをバックアップする

source: Backup your passphrase to create a CrowdNode account
ja: CrowdNodeのアカウントを作成するためのパスフレーズをバックアップします

source: Backup your recovery phrase
ja: リカバリーフレーズをバックアップ

source: Bad recovery phrase
ja: 正しくないリカバリーフレーズ

source: Balance
ja: 残高

source: Balance:
ja: 残高:

source: Bank Account
ja: 銀行口座

source: Bank Wire
ja: 銀行振込

source: Become part of a Dash Masternode with CrowdNode
ja: CrowdNodeでDashのマスターノードに加入します

source: Between %ld and %ld characters
ja: Between %1$ld and %2$ld characters

source: Between Dash Wallet and Coinbase
ja: DashウォレットとCoinbase間

source: Between Dash Wallet and your Coinbase account
ja: DashウォレットとCoinbaseアカウント間

source: block #%d of %d
ja: ブロック #%1$d / %2$d

source: Block #%d of %d
ja: ブロック #%1$d / %2$d

source: Buy
ja: 購入

source: Buy & Sell
ja: 売買

source: Buy & Sell Dash
ja: Dashを売買する

source: Buy a Gift Card
ja: ギフトカードを購入する

source: Buy a gift card with Dash.
ja: Dashでギフトカードを購入

source: Buy and convert Dash with another crypto
ja: Dashを他の仮想通貨で購入して変換する

source: Buy Dash
ja: Dashを買う

source: Buy Dash with fiat
ja: Dashをフィアットで購入する

source: Buy Dash · No account needed
ja: Dashを購入 · アカウント不要

source: Buy gift cards with your Dash
ja: Dashでギフトカードを購入

source: Buy gift cards with your Dash for the exact amount of your purchase.
ja: Dashでギフトカードを購入し、購入金額と同額を支払います。

source: Buy/Sell
ja: 購入/売却

source: By wiping this device you will no longer have access to funds on this device. This should only be done if you no longer have access to your passphrase and have also forgotten your PIN code.
ja: この端末を初期化すると、この端末の資金にアクセスできなくなります。 端末の初期化は復元パスフレーズへのアクセス権がなくなり、PINコードも忘れてしまった場合にのみ実施して下さい。

source: Call
ja: 呼び出す

source: Cancel
ja: キャンセルする

source: Canceling this transaction does not cancel the trade order. You will receive DASH on your Coinbase account shortly.
ja: この取引をキャンセルしても、トレードの注文はキャンセルされません。CoinbaseのアカウントにまもなくDASHが入金されます。

source: Change
ja: 変更する

source: Change payment amount?
ja: 支払い金額を変更する

source: Change PIN
ja: PINを変更する

source: Check your connection
ja: 接続を確認してください

source: Choose your
ja: あなたのを選択する

source: Clear
ja: 消去する

source: Clear trusted node?
ja: 信頼されているノードを消去しますか？

source: Close
ja: 閉じる

source: Close and notify when it’s done
ja: 完了したら、閉じて通知する

source: Close App
ja: アプリを閉じる

source: Coinbase 2FA code
ja: Coinbaseの2FAコード

source: Coinbase Fee
ja: Coinbaseの手数料

source: Confirm
ja: 確認する

source: Confirm (%d%@)
ja: 確認する (%1$d%2$@)

source: Confirm PIN
ja: PINを確認する

source: Confirming
ja: 確認中

source: Connect with third party exchanges
ja: サードパーティーの取引所に接続する

source: Connected
ja: 接続しました

source: Connected Dash address
ja: 連結されたDashアドレス

source: Connected peers: %d
ja: 接続しているピア: %d

source: Connecting to payment server
ja: 支払い元に接続中

source: Contact Coinbase Support
ja: Coinbaseサポートに問い合わせる

source: Contact Request Pending
ja: 連絡先リクエストを保留中

source: Contact Requests
ja: 連絡先リクエスト

source: Contact Support
ja: サポートへ連絡する

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Continue
ja: 続ける

source: Convert Crypto
ja: 仮想通貨を変換

source: Copied
ja: コピーされた

source: Copy
ja: コピー

source: Copy Logs
ja: ログをコピーする

source: Could not automatically recover missing or incorrect words
ja: 見落としまたは間違った言葉を自動回復できませんでした

source: Could not connect to the Dash network, please check that you are connected to the internet.
ja: Dashのネットワークにつなげられませんでした。インターネットに接続されているか確認してください。

source: Could not find exchange rate.
ja: 為替レートが見つかりません。

source: Couldn't make payment
ja: 支払いを完了できませんでした

source: Couldn't sweep balance
ja: 全残高の送金ができませんでした

source: Couldn't transmit payment to Dash network
ja: 支払いをDashネットワークへ送信できませんでした

source: Create a New Wallet
ja: 新しいウォレットを作成する

source: Create Account
ja: アカウントの作成

source: Create an online CrowdNode account
ja: CrowdNodeのオンラインアカウントを作成

source: Create Online Account
ja: オンラインアカウントを作成

source: Credit Card
ja: クレジットカード

source: CrowdNode Account
ja: CrowdNodeアカウント

source: CrowdNode benefits
ja: CrowdNodeの特典

source: CrowdNode Support
ja: CrowdNodeのサポート

source: CrowdNode uses this address as your account ID. You will lose access to your funds within this wallet and your CrowdNode account if you lose the passphrase associated to this address.
ja: CrowdNodeは、このアドレスをお客様のアカウントIDとして使用します。このアドレスに割り当てられたパスフレーズを紛失すると、このウォレットとCrowdNodeのアカウントにある資金へのアクセスが出来なくなります。

source: CrowdNode withdrawal limits
ja: CrowdNodeの出金限度額

source: CrowdNode ➝ DashWallet
ja: CrowdNodeからDashWalletへ

source: CSV Export
ja: CSVのエクスポート

source: Current APY = %@
ja: 現在のAPY = %@

source: Current APY is %@
ja: 現在のAPY: %@

source: Current location
ja: 現在地

source: Current Location Settings
ja: 現在地の設定

source: Current user: %@
ja: 現在のユーザー: %@

source: Dash address
ja: Dashアドレス

source: Dash balance on Coinbase
ja: CoinbaseでのDashの残高

source: Dash balance on Uphold
ja: Uphold上のDash残高

source: Dash payments can't be less than %@
ja: Dashの送金は %@ 以上でないと送れません

source: Dash username
ja: Dashのユーザー名

source: Dash Wallet on this device
ja: この端末のDashウォレット

source: DashPay Upgrade Fee
ja: DashPayのアップグレード料金

source: DashWallet ➝ CrowdNode
ja: DashWalletからCrowdNodeへ

source: Date
ja: 日付け

source: Default currency, shortcuts, about…
ja: 初期設定の通貨、ショートカット、...について

source: Denied
ja: 拒否されました

source: Deposit
ja: 入金

source: Deposit %@ to start earning
ja: %@を入金して、収入を獲得し始める

source: Deposit at least %@ Dash on your Dash Wallet to complete a withdrawal
ja: 出金するには、Dashウォレットに%@Dash以上の入金が必要です。

source: Deposit at least %@ to start earning
ja: 収入の獲得を開始するには、%@以上必要です

source: Deposit sent
ja: 入金額が送金されました

source: DEVICE SECURITY COMPROMISED Any 'jailbreak' app can access any other app's keychain data (and steal your Dash).
ja: 端末が危険な状態です！！！ どの脱獄アプリからでも、他のあらゆるアプリのキーチェーンのデータへアクセスが可能です（そしてあなたのDashを簡単に盗めます）。

source: DEVICE SECURITY COMPROMISED Any 'jailbreak' app can access any other app's keychain data (and steal your Dash). Wipe this wallet immediately and restore on a secure device.
ja: 端末が危険な状態です！！！ どの脱獄アプリからでも、他のあらゆるアプリのキーチェーンのデータへアクセスが可能です（そしてあなたのDashを簡単に盗めます）。直ちにこのウォレットを完全削除して、安全な端末にて復元して下さい。

source: Direction
ja: 操作方法

source: Disconnect Coinbase Account
ja: Coinbaseのアカウントを切断する

source: Disconnect Uphold Account
ja: Upholdアカウントを切断する

source: Disconnected
ja: 切断されました

source: Distance
ja: 距離

source: Do not take a screenshot
ja: スクリーンショット厳禁

source: Done
ja: 完了

source: Download peer: %@
ja: %@: ピアをダウンロードする

source: Due to CrowdNode’s terms of service users can withdraw no more than:
ja: CrowdNodeの利用規約により、ユーザーはこれ以上出金できません。

source: e.g. johndoe@mail.com
ja: 例：johndoe@mail.com

source: Earlier
ja: 以前

source: Easily stake Dash and earn passive income with a few simple clicks.
ja: 簡単にDashをステークし、数回のクリックでパッシブ収入を得ます。

source: eg: johndoe
ja: 例: johndoe

source: Email
ja: Eメール

source: Enable Face ID
ja: Face IDを有効にする

source: Enable Receive Notifications
ja: 通知の受け取りを有効にする

source: Enable Touch ID
ja: Touch IDを有効にする

source: Enter
ja: 入力する

source: Enter Coinbase 2FA code
ja: Coinbaseの2FAコードを入力する

source: Enter PIN
ja: PINを入力してください

source: Enter Recovery Phrase
ja: 復元フレーズを入力してください

source: Enter your 2FA code below
ja: 以下に2FAコードを入力してください

source: Error
ja: エラー

source: Error Upgrading
ja: アップグレード中のエラー

source: Exit
ja: 終了する

source: Expense
ja: 支出

source: Explore
ja: 探求する

source: Explore Dash
ja: Dashを探求する

source: Extended Public Keys
ja: 拡張されたパブリックキー

source: Face ID limit
ja: Face IDの送金可能額

source: Failed to start auth session
ja: 認証セッションの開始に失敗しました

source: Failed to sync
ja: 同期に失敗しました

source: Failed to sync on
ja: 同期に失敗しました

source: Failed wallet update
ja: ウォレットの更新に失敗しました

source: Fee
ja: 手数料

source: Fee is greater than balance
ja: 手数料が残高を超えています

source: Fee will be deducted from requested amount.
ja: 請求額から手数料が差し引かれます。

source: Fees in crypto purchases
ja: 仮想通貨購入の手数料

source: Fetching Info
ja: 情報の取得

source: Fiat Account
ja: フィアットアカウント

source: Filter Transactions
ja: 取引をフィルタリングする

source: Filtered by:
ja: でフィルターをかける

source: Filters
ja: フィルター

source: Find a merchant.
ja: 加盟店を探す。

source: Find a user on the Dash Network
ja: Dashのネットワークでユーザーを探す

source: Find merchants that accept Dash, where to buy it and how to earn income with it.
ja: Dashを使用できる加盟店、Dashを購入できる場所、Dashで収入を得る方法を探します。

source: Find merchants who accept Dash as payment.
ja: Dashでの支払いが可能な加盟店を探します。

source: Find where to buy or sell DASH and other cryptocurrencies for cash.
ja: DASHやその他の仮想通貨を現金で売買できる場所を探します。

source: First deposit should be more than %@
ja: 初回入金額は、%@以上必要です。

source: For your security, you have been signed out.
ja: セキュリティのため、サインアウトされました。

source: Forgot PIN?
ja: PINを忘れましたか?

source: Found missing word: %@
ja: 不足している語句を発見しました: %@

source: Found missing words: %@
ja: 不足している語句を発見しました: %@

source: Found potential missing words: %@
ja: 可能性のある不足している語句を発見しました: %@

source: from CrowdNode
ja: CrowdNodeから

source: from Dash Wallet
ja: Dash Walletから

source: From Uphold to Dash Wallet
ja: UpholdからDashウォレットへ

source: From Uphold to your Dash Wallet
ja: UpholdからDashウォレットへ

source: from your Coinbase account
ja: Coinbaseアカウントから

source: Gain rewards from deposits in Dash Masternodes with as little as 0.5 Dash.
ja: 0.5DashからDashのマスターノードに入金して報酬を得ることができます。

source: Generate extended public keys?
ja: 拡張されたパブリックキーを作成しますか。

source: Generating CSV Report
ja: CSVレポートの作成

source: Get Quote
ja: 見積もりを得る

source: Get Rewards Instantly
ja: すぐに報酬を獲得する

source: Get Started
ja: 始める

source: Getting started with CrowdNode
ja: CrowdNodeではじめる

source: Gift Card
ja: ギフトカード

source: Go to CrowdNode website
ja: CrowdNodeのウェブサイトへ移動

source: Go to Website
ja: ウェブサイトへ行く

source: Grant GPS permissions so we can show you locations near you.
ja: GPSの許可を得ると、近くにある店舗を表示できます。

source: has requested to be your friend
ja: から友達リクエストが届きました

source: Have complete control and customize your wallet based on your needs
ja: 自分のウォレットを完全に制御し、自在にカスタマイズする

source: header #%d of %d
ja: %2$dのヘッダー#%1$d

source: Hello %@,
ja: こんにちは、%@。

source: Help us improve your experience
ja: 品質を向上させるためにご協力ください

source: High
ja: 高

source: History
ja: 履歴

source: How CrowdNode staking works
ja: CrowdNodeのステーキングの仕組み

source: How to confirm your API Dash address
ja: APIのDashアドレスの確認方法

source: How to Use a Gift Card
ja: ギフトカードの使用方法

source: HPMN Operator Keys
ja: エボリューションのノードIDキー

source: I Accept
ja: 承認しました

source: I accept that I will lose my coins if I no longer possess the recovery phrase
ja: もし復元フレーズを無くしたら、自分のコインが失われることに同意します

source: I agree to CrowdNode
ja: CrowdNodeに同意します

source: I wrote it down
ja: 紙に書き留めました

source: If you ever lose your passphrase, you can verify yourself by other means to regain access to your CrowdNode funds.
ja: パスフレーズを紛失した場合、他の方法で本人確認を行うことで、再びCrowdNodeの資金にアクセスできるようになります。

source: If you lose your passphrase for this wallet and lose this device or uninstall Dash Wallet, you will lose access to your funds on CrowdNode and the funds within this wallet.
ja: このウォレットのパスフレーズを紛失したり、このデバイスをなくしたり、Dash Walletをアンインストールすると、CrowdNode上の資金とこのウォレット内の資金にアクセスできなくなります。

source: If you still would like to wipe it please input: "%@"
ja: もしまだ消去したければ、次の文をご入力ください: "%@"

source: If you would like to save manually reclassified types for transactions you should export a CSV transaction file.
ja: 手動で再分類した取引を保存したい場合は、CSV取引ファイルをエクスポートする必要があります。

source: Ignore
ja: 無視する

source: Immediately
ja: 直ちに

source: Import Private Key
ja: プライベートキーをインポート

source: Import private key, Export CSV…
ja: プライベートキーのインポート、CSVのエクスポート...

source: In addition to the displayed Coinbase fee, we include a spread in the price. When using Advanced Trade, no spread is included because you are interacting directly with the order book. Cryptocurrency markets are volatile, and this allows us to temporarily lock in a price for trade execution.
ja: 表示されているCoinbaseの手数料に加え、スプレッドも価格に含まれています。アドバンスドトレードを利用する場合、注文帳簿と直接連動をするため、スプレッドは含まれません。 仮想通貨市場は変動が激しいため、取引執行時の価格を一時的に固定できます。

source: In process…
ja: 処理中

source: Income
ja: 収入

source: Information about your online account
ja: オンラインアカウントに関する情報

source: Initializing
ja: 初期化中

source: Insufficient funds
ja: 資金不足

source: Interac
ja: インタラック

source: Internal Transfer
ja: 内部の送金

source: Internally moved to
ja: 内部で移転

source: Introducing Staking
ja: ステーキングの導入

source: Invalid
ja: 無効

source: Invalid amount
ja: 無効な金額

source: Invalid Dash address
ja: 無効なDashアドレス

source: Invalid Email
ja: 無効なEメール

source: Invalid Input
ja: 無効な入力

source: Invalid Payment Request
ja: 無効な支払のリクエスト

source: Invalid QR Code
ja: 無効なQRコード

source: It can take a minute for your balance to be updated.
ja: お客様の残高が更新されるまで、1分ほどかかる場合があります。

source: It can take a minute for your funds to arrive.
ja: お客様の資金が着金するまで、1分ほどかかることがあります。

source: It could be the code from the SMS on your phone. If not, enter the code from the authentication app.
ja: これは、お使いの携帯電話のSMSに記載されたコードだと思われます。該当しない場合は、認証アプリからコードを入力してください。

source: It could take up to 10 minutes to transfer Dash from Coinbase to Dash Wallet on this device
ja: このデバイスでは、CoinbaseからDashウォレットにDashを送金するのに最大10分かかる場合があります。

source: It would seem like you are attempting to restore your wallet a using a 12 word recovery phrase, however you have only entered 10 words, would you like to automatically recover missing words? This might take around an hour. We recommend plugging in your device.
ja: 12個の語句からなるリカバリーフレーズを使用してウォレットを復元しようとしているようですが、10個の語句しか入力されていません。これには1時間程度かかる場合があります。デバイスをプラグに接続するのを推奨します。

source: It would seem like you are attempting to restore your wallet a using a 12 word recovery phrase, however you have only entered 11 words, would you like to automatically recover the missing word?
ja: 12個の語句からなるリカバリーフレーズを使ってウォレットを復元しようとしているようですが、11個の語句しか入力されていません。不足している語句を自動的に復元しますか。

source: Join Evolution
ja: エボリューションに参加する

source: Joining the pool
ja: プールの参加

source: Key Id
ja: キーID

source: Keypair
ja: キーペア

source: Last device sync
ja: 前回のデバイス同期

source: Last known balance
ja: 直近の残高

source: Last server update
ja: 前回のサーバーアップデート

source: Learn More
ja: 詳細はこちら

source: Learn More...
ja: 詳細はこちら...

source: Let me know when it’s done
ja: 完了したらお知らせください

source: Link Coinbase Account
ja: Coinbaseアカウントをリンク

source: Link Existing Account
ja: 既存アカウントへのリンク

source: Link Existing CrowdNode Account
ja: 既存のCrowdNodeアカウントへのリンク

source: Link Uphold Account
ja: Upholdアカウントをリンクさせる

source: Link Uphold account
ja: Upholdアカウントへのリンク

source: Link your account
ja: お客様のアカウントをリンク

source: Link your Coinbase account
ja: Coinbaseアカウントをリンクする

source: Link your Uphold account
ja: お客様のUpholdアカウントをリンクする

source: Local Currency
ja: 通貨表示

source: Local requested amount: %@
ja: 現地通貨の請求金額: %@

source: Location
ja: 位置

source: Locked
ja: ロック済み

source: Log in to CrowdNode
ja: CrowdNodeにログイン

source: Log out from Uphold
ja: Upholdからログアウトする

source: Login with Face ID
ja: Face IDを使ってログインする

source: Login with Touch ID
ja: Touch IDを使ってログインする

source: Logout
ja: ログアウト

source: Logout after
ja: の後にログアウト

source: Looks like you are emptying your Dash Wallet
ja: お客様のDash Walletに資金がありません

source: Low
ja: 低

source: Manage GPS Permission
ja: GPS許可を管理する

source: Manage Trusted Node
ja: 信頼できるノードを管理する

source: Map
ja: マップ

source: Masternode Keys
ja: マスターノードキー

source: masternode list #%d of %d
ja: %2$dのマスターノードリスト#%1$d

source: Masternode Registration
ja: マスターノードの登録

source: Masternode Revocation
ja: マスターノードの取り消し

source: Masternode Update
ja: マスターノードのアップデート

source: Max
ja: 最大

source: Medium
ja: 中間

source: Members are free to leave the pool and can most often leave immediately.
ja: 会員は自由にプールを退出することができ、ほとんどの場合すぐに退出できます。

source: Merchant search works better with Location Services turned on.
ja: 位置情報サービスをオンにすると、加盟店検索がより機能します。

source: More
ja: 追加

source: More Control
ja: コントロールの追加

source: Moved from
ja: から移動した

source: Moved to Address
ja: アドレスへ移動した

source: My Contacts
ja: 私の連絡先

source: Name
ja: 名前

source: Name: from A to Z
ja: 名前: A～Z

source: Name: from Z to A
ja: 名前: Z～A

source: Nearby
ja: 周辺環境

source: Need help?
ja: お困りですか。

source: Network
ja: ネットワーク

source: Network fee
ja: ネットワーク手数料

source: Network Unavailable
ja: ネットワークが利用できません

source: New
ja: 新規

source: New CrowdNode Account
ja: CrowdNodeの新規アカウント

source: NFC device
ja: NFCデバイス

source: NFC device didn't transmit a valid Dash address
ja: NFCデバイスは有効なDashアドレスを送信しませんでした

source: No active user
ja: アクティブなユーザーがいません

source: No payment methods
ja: 支払い方法がありません

source: No payment methods found
ja: 支払い方法が見つかりませんでした

source: No Results Found
ja: 検索結果が見つかりませんでした

source: Node IP
ja: ノードIP

source: None
ja: 無し

source: Not a Dash QR code
ja: DashのQRコードではありません

source: Not a Dash URL
ja: Dash URLではありません

source: Not a valid Dash address
ja: 有効なDashアドレスではありません

source: Not all of the stores accept DASH directly, but you can buy a gift card with your Dash.
ja: 全ての店舗でDASHが直接使えるとは限りませんが、Dashでギフトカードが購入できます。

source: Not available
ja: ご利用できません

source: Not Determined
ja: 未定

source: Not yet used
ja: まだ使用されていません

source: Notifications
ja: 通知

source: oAuth failed
ja: 認証に失敗しました

source: Once %@ accepts your request you can Pay Directly to Username
ja: 一度%@があなたのリクエストを承認すると、ユーザー名に直接支払えるようになります。

source: Online
ja: オンライン

source: Online Account
ja: オンラインアカウント

source: Online Merchant
ja: オンライン加盟店

source: Operator Keys
ja: 運用者の諸々のキー

source: Order Preview
ja: 注文プレビュー

source: Owner Address
ja: 所有者の諸々のキー

source: Owner Keys
ja: 所有者の諸々のキー

source: Pay
ja: 支払う

source: Pay and get paid instantly with easy to use payment flows
ja: 簡単なお支払い手順で速やかに送金と入金

source: Pay Directly to Username
ja: ユーザー名に直接支払う

source: Pay with
ja: 支払う

source: Pay with Dash
ja: Dashで支払う

source: Pay with Ease
ja: 簡単支払い

source: Pay with the DASH Wallet.
ja: DASHウォレットで支払います。

source: Paying
ja: 支払い中

source: Paying.
ja: 支払い中。

source: Paying..
ja: 支払い中…

source: Paying...
ja: 支払い中…

source: Payment method
ja: 支払い方法

source: Payment Type
ja: 支払い方法

source: Payout Options
ja: 支払い方法

source: Pending
ja: 保留中

source: per 24 hours
ja: 24時間あたり

source: per hour
ja: 1時間あたり

source: per transaction
ja: 1取引あたり

source: PIN is always required to make a payment
ja: お支払いにはPINが必要です

source: Please add a payment method on Coinbase
ja: Coinbaseで支払い方法を追加してください

source: Please check your network connection
ja: ネットワーク接続を確認してください

source: Please enter PIN to upgrade wallet
ja: ウォレットをアップグレードするためPINを入力してください

source: Please note that the email is not saved by the Dash Wallet and is only sent to CrowdNode
ja: メールはDashウォレットには保存されず、CrowdNodeにのみ送信されることにご留意ください。

source: Please note, you will not be able to withdraw your funds from CowdNode to this wallet until you increase your balance to %@ Dash.
ja: 残高を%@Dashに増加させない限り、CrowdNodeからこのウォレットに資金を引き出すことはできませんので、ご注意ください。

source: Please place your phone near NFC device.
ja: あなたの携帯電話をNFCデバイスに近づけてください

source: Please tap on the words from your recovery phrase in the right order
ja: リカバリーフレーズの言葉を正しい順番にタップしてください

source: Please try again
ja: もう一度お試しください

source: Please try scanning again
ja: もう一度スキャンしてください

source: Please Wait
ja: お待ちください

source: Please wait
ja: お待ちください

source: Please wait until the wallet is fully synced before exporting your transaction history
ja: 取引履歴をエクスポートする前に、ウォレットが完全に同期されるまでお待ちください

source: Please write it down
ja: 紙に書き留めて下さい

source: Previously used at:
ja: 以前使われていた場所:

source: Private / Public Keys (base64)
ja: プライベート/パブリックキー(ベース64)

source: Private key
ja: プライベートキー

source: Processing
ja: 処理中

source: Protect your savings
ja: 貯蓄の保護

source: Provider Address
ja: プロバイダーアドレス

source: Public key
ja: パブリックキー

source: Public key (legacy)
ja: パブリックキー(レガシー)

source: Purchase
ja: 購入

source: Quick Receive
ja: クイック入金

source: Quorums validated: %d/%d
ja: 検証済みのクォーラム: %1$d/%2$d

source: Rate: %@ = %@
ja: レート: %1$@ = %2$@

source: Read Withdrawal Policy
ja: 出金ポリシーを読む

source: Receive
ja: 入金

source: Receive directly into Coinbase
ja: Coinbaseに直接入金する
